## 苍绿深红套装攻略
    
游戏里套装比较多，具体属性可以看游戏界面右上角帮助。这里主要套路一下萌新如何做出最佳练级套装：火灵套

做套装的材料需要过海主人去地图2，宠物等级125左右，乌力图腾过3层，成长洗全敏，0转不氪过海也很简单过。

### 以下以一转（不是0转）做火灵套装说明，适合130\+等级转生的做_。

低级别速转的建议多转几次后再考虑，图腾过的多了BOSS战加成多，属性要求同比例降低。

### 一：前期准备：

#### 合成需要装备\+石\+琉璃/深红石

  苍绿系列需要至少6阶装备，深红系列至少7阶。所以需要提前准备6,7阶以上装备各一套。装备来源为百人塔，能打多高打多高，尽量2小时扫荡一次！其中6阶或以上准备用来做苍绿的装备附加属性优先防御>气力>暴击抵抗，武器带毒精灵，衣服滋润，武器和衣服的精灵等级越高越好（建议毒10\+滋润12\+），这2件装备优先级 

#### 精灵等级远远>防御>气力！！！！精灵够高灰色装备也可以用。 

（如果属性好精灵过低，有石币多的可以提升一下精灵，注意垫刀防爆装，比较耗钱，自己规划好别到时候扫塔都没钱）。  

  另一套准备做火灵的优先选择带暴击率/暴击倍率，这2个属性有最好，没有的话随便什么7阶装备也无所谓，先存够一套。做出套装前期主要给宠物加强提高练级效率。这2套装备不要合成新手套！！，不然回炉一下就是40/80W石币。                 

#### PS：现在戒指腰带鞋子三件装备有新手经验光环，优先3件3级。 

  套装另外需要石1，石2，这个是130地图掉落的灰色石头鉴定而来，建议等级高点后0转或者1转去打，虽然练级效率130地图不如120地图，但是没办法，为了套装。      打到灰色石头后，在包裹里可以鉴定（如果有积分，可以兑换软木锤来高级鉴定，出石234的概率比普通鉴定要高，其中石345等可以分解变成石1,2），石1建议打40个左右，石2   100个左右，当然越多越好。

### 二：开工做套装

####   一转免费转职，选择战士！战士！技能全点伤害反弹！！！  

##### 1\.做苍绿：

  当等级到120级左右（当然越高越好），反弹技能应该在10级左右了，人物界面成长洗全防御！（35就可以，不要强求38成长全防御，太费钱），属性相克里点风10！！，所有宠物全休息！！，加血设置60%！！穿上上面说的准备做苍绿的那一套装备，装备基础属性带防御气力的强化8左右，这时候防御应该在6000左右，气力500\+。

  单猪脚出战进琉璃洞窟，洞窟5/10层分别概率掉落琉璃石1/2，开始弹弹弹，效率打法是开快速，到6层就逃跑，掉落的琉璃石1直接做装备，合成的时候选择苍绿1系，会随机合成出苍绿系列装备，如果合出荆棘套装之类，合成界面选择重铸就可以重新合成，不要回炉。  8件装备建议合成3件庇护1\+5件苍绿1（优选）或者8苍绿1。

  凑齐一套后，除了武器全套强化12左右，防御应该在8000左右（苍绿套的话1W左右），气力900左右，可以不逃跑直接打过10层，掉落琉璃石2。这时候不要急着合成苍绿2系列！！，会失去套装1的加成，一般建议刷50\+个琉璃石2后，将全套苍绿1系装备合成2系，8件装备每种合成一次看合出什么，出庇护装备就保留，不是庇护不是苍绿的直接重铸，最后做成3庇护2\+5苍绿2成品。

##### 2\.做火灵：

  如上入手苍绿装备后，相克属性洗成水10！！！面板防御在10000以上，同样裸奔进深红洞窟，前几次建议看着打过10层，胜率还行就可以挂机。如果打不过建议：继续升级提高反弹等级，提升毒和滋润等级，强化或者换更好的附带防御气力的苍绿装备。

  如果能稳定过10层了，慢慢挂机收菜存够深红石，就可以拿存的7阶装备做套装，这时候合成选择深红1系，合套装1出来的随便是什么都可以，合成套装2自动会变化，合成套装2的时候如果合出来的不是火灵套装就需要重铸了，欧洲人一般30个左右深红石2出一套火灵，非酋自重，100\+合一套也见过\.\.\.\.\.出来的第一套火灵套装不要强求颜色，套装做完，人物洗火10属性，带上火属性宝宝，练级效率应该会有不小提升

                                       BY\-夏至雨露之海

