## 萌新常见问题Q&A

<b>本篇为群中常见萌新问题汇总，有些杂乱，有空可以翻翻，大概率你要的答案就在里面。感谢萨摩耶汇总.</b>

Q:幸运怎么获得？

A:幸运只能靠装备获取，菜鸟角色卡达到十级附赠五百点永久幸运加成。



Q:幸运干嘛用？

A:扫塔出高级装备，合成装备颜色更高，高品质装备幸运不够合不出来。幸运低于1000抓宠可能失败。

 

Q:狩猎场干什么用的？

A:通过积分换取技能和材料，前期换背水一战、攻击加强、防御加强、敏捷加强。

 

Q:怎么获得狩猎积分？

A:狩猎场中所有位置统称坑，坑站的越久（不被击败的时间越久）积分越多，数字就是一分钟多少积分。备注：VIP坑仅VIP玩家可进入，VIP玩家在所有坑（含非VIP坑）获得积分*1.5。

 

Q:新手套装怎么合成

A:先合成新手一系才能合成新手二系，以此类推，但只有新手套装有三系。进入装备界面点击更多，点击合成就可以看到可以合成什么套装，合成新手一需要原木前期五十级地图获得，新手二需要杉木一般100级图获得，新手三需要黑木三（简称木三）前期只有无聊任务获得。新手套优先幸运副属性词条

 

Q:新手3套装可以用多久？

A:新手套 = 幸运套装，一直更新一直用。

 

Q:来吉卡干嘛的？

A: 来吉卡 = 垃圾卡，前期尽量少买，有几率开出软木锤和垃圾装备。

 

Q:软木锤干嘛的？

A:可以高级鉴定灰色石头，获得更多高级石头，前期更容易做出套装。

 

Q:怎么获得石币？

A:做无聊任务，注意，新手前期打20000火年兽非常慢，没耐心建议打4000年兽的任务。

 

Q:石币干嘛用？

A:前期石币主要扫塔和买宠物背包，背包一共可以买30个，前几个非常便宜一定要买，后面越来越贵，最后十个每个1.9亿。石币别都花光，尽量留一亿保证日常使用。

 

Q:银行干嘛用的？

A:购买贝壳币，每天利息五千，积少成多。银行上限前期能升级就升级。买贝壳币一天内连续买会加价，第二天重置，所以新手看着购买，一天五个到十个就行。

 

Q:贝壳币窃贼的咋打？

A:窃贼属性非常高，别用背水，上防敏功三强化技能，慢慢磨死。

 

Q:驯兽怎么加点?

A:先加1级经验，再加满攻击力，再加满经验。

 

Q:百人道场前期怎么打？

A:前期装备宠物起来了就可以打，打不过就扫塔合成套装。

 

Q:成长点什么？

A:前期做套装需要调整，打苍绿洞窟要点防，火灵套装出来后建议攻敏对半。提示：每点一次需要花费少量石币

 

Q：海霸王怎么打？

A:人物120级以上，成长敏捷35—38就可以过，打过了才能到海二

 

Q:过海后干嘛？

A:打130级图有几率掉灰色石头，准备做套装

 

Q:套装要不要追求颜色和装备属性？

A:前期不用管，只需要套装的套装加成，不需要浪费过多的资源追求颜色。属性也是一样的，新手套装优先幸运属性，其他不用追求。

 

Q:打洞窟为什么不要上宠物？

A:你太菜骑宠物出站宠物打的慢还打不过还减属性，反弹效率高

 

Q:装备要不要追求精灵？

A:前期毒12滋润12就行了,不用过多的追求，一般靠扫塔随缘获得

 

Q:骑宠为什么不要技能？

A:骑宠要学习专属骑宠技能，抓的自带技能还要花积分删。

 

Q:拿来吞噬的话要不要练一下？

A:随便你，脸好全部吞一级都能吞上去，颜色无所谓，灰色吞不要钱，绿色要三万石币，蓝色要六万，橙色需要橙色宠物傀儡狩猎场600分兑换一般不用。脸不好就练五十一级、八十一级都行概率增加，紫色140级百分百成功，橙色115级百分百成功，金色一级百分百成功。

 

Q:抓宠抓不到咋回事？

A:1逃跑太多会给大魔王封24小时抓不到

2背包设置颜色过高

3转生不够，每两转开启新的宠物颜色抓捕，详细主群输入金色宠物可看到。

4等级不够，需要人物等级高于地图一级（海一图）

5人物战斗界面敏捷低于战斗宠物敏捷

 

Q:抓宠怎么提高效率？

A:幸运一千百分百成功

 

Q：活力有什么用？

A:点击求人品有各种buff，点击人物界面状态可查看，在线有用，退出游戏消失

 

Q：活力石怎么获得？

A:120级地图有几率获得，还有活力屋开启看广告

 

Q:活力石有什么用

A:一个活力石一千活力，后面需要大量的活力石换取技能

 

Q:前期怎么快速升级

A:前期升级可以刷白虎任务，点击刷新任务进入刷新倒计时，再次点击刷新就可以使用快速战斗刷新任务，会随机翻倍最高乘以十倍。然后配合菜鸟角色卡和新人经验光环装备获得超多经验（提示：帽子只有送的有光环其他的帽子是没有光环的，所以把帽子留背包里要吃任务在穿上）

 

Q:打图腾有什么用

A:杉木图腾可以给没有技能的戒指附魔，升级需要打boss详情查看杉木图腾攻略。

宠物图腾打完后提供各种永久buff建议能打就打。穿新手三套装就可以打过。

 

Q:技能的卸载和删除

A:技能卸载后可以装备其他技能日后可以重新装上，删除技能就永远消失

 